(マギー)
わーい たのしい！
わあ～
でも ずいぶん とおくまで
とんできちゃったなあ
ここ どこ？
わあっ！ あっあっあっ
わあー！
(クリームパンダ)
それいけ クリームパンダごう！
あしたは がんばるぞー
(さけびごえ)
あっ
あああ～
(クリームパンダ)
うわっ！ なになになに？
(ぶつかった おと)
フウ あぶなかったあ
(クリームパンダ)
ううっ ううう… ぐっ…
たすかったわ
あたしなら だいじょうぶ
あんしんして
きみは だいじょうぶで――
よかったけど――
ぼくの
クリームパンダごうが！
あちゃ…
はむ んんん
おいしい！
(アンパンマン)
マギーちゃんていうんだ
(マギー) うん！
(バタコさん)
フラワーランドの こかしら
(ジャムおじさん) う～ん
きれいな はなをさかせるために――
たねまきしゅぎょうをしている
このなが――
たねまきマギーちゃんって
いったはずだよ
じゃあ あなたが？
しーらない
(アンパンマン･ジャム) ん？
(チーズ) アン？
(ジャム) お… おお…
(マギー) はむ
おいしい！ さいこう！
(クリームパンダ) ぼくは さいていだ！
(みんな) え？
(クリームパンダ) ぼくは
このクリームパンダごうで――
あしたの
アンパンマングランプリレースに――
でるつもりだったのに…
(マギー)
“アンパンマングランプリレース”？
(ジャム)
じぶんでつくった くるまにのって――
アンパンマンワールドを
１しゅうするレースなんだよ
(マギー) アハッ おもしろそう！
わたしも でたーい
(クリームパンダ) よくいうよ！
マギーちゃんのせいで こんなことに！
いまから しゅうりしたって――
(マギー) あしたのレースに
まにあうわけないよ
わたしがいるから だいじょうぶよ
(チーズ) アンアン！
チーズも てつだうって
(ジャム) う～ん
フラワーパワーをつかえば
おもしろいくるまに なりそうだね
(ふたり) え？
(マギー) んっ んっ ん…
(チーズ) アン
(クリームパンダ)
マギーちゃん ペンチとって
ん… マギーちゃん？
(マギー) ん…
(チーズ) アン？
(ジャム･バタコ) フフフッ
(マギー) よいしょ！
やったー！
フラワーごうの かんせいよ
(チーズ) アンアン！
まにあって よかったね
うん！
あっ でも“フラワーごう”って…
きにしない きにしない！
かっわいい！ フラワーごう
ハア…
(がくだんの えんそう)
(はなびの おと)
(ミスター･マイクマン)
みなさま おまたせしました
いよいよ――
アンパンマングランプリレースの
かいまくです！
しろのきこうし イーストパワーの
しょくぱんまんごう
ピリリとスパイスパワー
カレーパンマンごう
そして ようきな どんぶりパワーの
どんぶりまんごう
まがったことが だいきらい
ちょくせんいのちの てっかのマキごう
となりは だしでダッシュだ
かつぶしまんごう
アンコラ それは むりだろう
てまえには なかよく
チーズとレアチーズのワンワンごう
おっと！ アリンコキッドも
みのがせません
(アリンコキッド) フンッ
(マイクマン)
エコ ぎゃっこうのマシンは――
きゅうきょエントリーの
ふくめんレーサー
いったい なにものでしょう？
(ピクルスの なきごえ)
(マイクマン) おや？
ハンバーガーキッドは
あいばピクルスで さんせんです
これが ほうんとうの いちばりき！
(ハンバーガーキッド)このレースを
かちぬくのは わたしたちだ
(しょくぱんまん)
わくわくしますね カレーパンマン
(カレーパンマン)
ああ はやく はじまらないかな
まちきれないぜ
(ちびぞう) ぼくたちが
フラワーごうをおうせんするぞ！
(カバお) がんばってねー！
(マギー) まかせて みんな
ぼくの くるまなのに
なまえは かわっちゃったし
なんで はながらもようなんだ
(ホラーマン) ホラ～
だれが ゆうしょうするんでしょうね
(ドキンちゃん)
ゆうしょうするのは――
しょくぱんまんさまに
きまってるでしょ！
きょうは しょくぱんまんさまのために
がんばっちゃう
ホラ
(てんどんまん) まえいわいに
パーッといくざんす　あそれ
♪ てんてん どんどん…
(かまめしどん)
♪ かまかま～どんどん かま～どん…
(ふくめんレーサー) かつのは
おれさまに きまってるっつうの
グフフフッ
(かびるんるんたち) かび～
かびかびかび かび～
(メロンパンナ)
あたしも でたかったなあ
(バタコ) わたちたちには
たいせつな やくめが あるんだから
(アンパンマン)
みんなが ぶじにレースができるように
パトロールしなくちゃ
(メロンパンナ) うん！
(マイクマン)
いよいよ スタートです！
(レースが はじまるおと)
(アンパンマン) それいけ スタート！
(ふくめんレーサー) ハヒフヘホ～
(マギー) ゴホゴホ
(クリームパンダ) なんだ…
いくぞ！ ピクルス
(どんぶりまんトリオ)
レッツゴー どんぶりまんごう！
(きゅうブレーキの おと)
(どんぶりまんトリオ) ううっ
(かんきゃくの おどろくこえ)
なんと
はらんのまくあけ となりました！
ねえ クリームパンダちゃん
もっと はやく はしれないの？
(クリームパンダ) うっ ぐぐっ…
マギーちゃんも こいでよ！
わたしは おんなのこだもん
むーり
そんな…
(ひこうきがとぶ おと)
ホラーマン あたしたちもいくわよ
(ホラーマン) おっ だっ…
みんな まとめて
ぺちゃんこにしてやる
それ！
(マギー) あっ あぶない！
(クリームパンダ) わああっ
うううっ…
(マギー) わあー！
やった どんなもんだい！
ラッキー
クソッ
なんで あたらないんだ！ お？
あ…
(かんきゃくの おうえんするこえ)
(しょくぱんまん)
やあ　おうえん ありがとう
(カレーパンマン)
…ったく さき いくぜ！
ヘヘッ ぶっちぎりだぜ！
(パトカーのサイレン)
(カレーパンマン) え？
ストップ！ ぜんいん
スピードいはんで たいほよ
たいホラ！
えっ!?
なんだよ レースなんだぜ！
(ドキン) ああ
そこの しろいくるま どうぞ
(しょくぱんまん) わたしだけ？
ほんとに いいんでしょうか？
(ホラーマン) どうぞ どうぞ ホラ
(ドキン) がんばってねー！
(メロンパンナ)
みんなー どうしたの？
(ホラーマン) ドキンちゃん
マズいですよ ホラ
じゃあね
ああ たすけて～！
うわあー！ あ… あっ
(アンパンマン) うっ…
(アリンコキッド) あっ
もう だいじょうぶだよ
(ドキン) ホラーマン いそいで
(ホラーマン) ホラッ
(カレーパンマン) おっ あっちか
いきどまりじゃないか
(てんどんまん) みんな どうして
とまってるざんすかね
いまがチャンスだ！
(カツドンマン) イエス レッツゴー！
(てんどんまん) うわっ！
(どんぶりまんトリオの さけびごえ)
ハア… なにやってんだか
おっと いそがなきゃ！
(ホラーマン) ドキンちゃん！
(ドキン) てっしゅう！
だれだろうね？
こんな いたずらをしたのは
あっ フラワーごうよ
(マギー) わたしにも うんてんさせてよ
(クリームパンダ)
マギーちゃんには むりだよ
うんてんは ぼくがするの！
(マギー) なによ
クリームパンダちゃんの いじわる！
(クリームパンダ)
いじわるなんかじゃないってば！
(マギー) じゃあ ケチ！
(クリームパンダ) なんだと！
(バタコ)
だいじょうぶかしら？ あのふたり
(ジャム) ふたりとも
なかよくするんだよ
(フラワーひめ) そうですか
マギーちゃんが…
よかった
きゅうに いなくなったので
しんぱいしていたのです
(アンパンマン)
あんしんしてください フラワーひめ
それじゃ ぼくは これで
(フラワーひめ)
しらせてくれて ありがとう
ああ…
(すなおとこの ラッパの おと)
あつ～い ひからびちゃう
さばくなんだから
あついに きまってるだろ！
(マギー) ああ
つめたいジュース おいしい！
マギーちゃん ぼくにも！
(マギー) なくなっちゃった
えっ ハア…
(ふぶきの おと)
さむい～ こごえちゃう
なにもしないで
もんくばっかりいってるから――
よけい さむいんだよ！
あ～あ レースって
もっと たのしいかとおもってたのに
がっかり
ハ～ハッハ かいてき かいてき
(しょくぱんまんたち)
ありがとう ユキダルマン
(ぶつかった おと)
(ふくめんレーサー) うわあー！
(カモメの なきごえ)
(ふくめんレーサー) いまに みてろ
いやっは！
(しょくぱんまんたちの さけびごえ)
わあー！ こんなレース もうイヤだ
(ふくめんレーサー) どわ～っ！
(ふたり) うわ～っ
ん？
(クリームパンダ) クータン！
(マギー) え？
くじらのクータンが
たすけてくれたんだよ！
(みんな) ありがとう！
(カレーパンマン) たすかったぜ！
(ふくめんレーサー)
だあ！ めがまわる～
(クリームパンダ) うわあ きれいだな
ほら みて マギーちゃん ハッ
ん… なんだよ！
フラワーランドに
かえりたくなっちゃったんだ
いいんだよ
ぼくは ちっとも こまらないよ
ひとりのほうが ずーっと…
かえりたくない
えっ？
だって マギーちゃんは――
フラワーランドで
きれいな はなをさかせるため…
はななんて きらい！
わたしの おもったとおりに――
ちっとも きれいに
さいてくれないんだもん
おもいどおりに ならないから――
イヤになるなんて おかしいよ
どうして？
ぼくだって――
アンパンマンみたいに
つよくなりたいって おもってるけど
クリームパンダちゃんが？
アハハハハッ
なんだい！
わらうことないじゃないか！
だって そんなこと
むりにきまってるじゃない
ぼくは ぜったい あきらめない！
とちゅうで むりだとおもって
くじけちゃったら――
それで おしまいだからね！
フーンだ いいかっこうしちゃって
(むしの なきごえ)
(クリームパンダの ねいき)
(マギー) うーん…
(マギー) マキマキマギーの――
フラルル フラワー！
どうしてよ！
わたしは とってもきれいで
おおきなはなを さかせたいのに
もう むり！
マギーちゃん あきらめないで
はなをみて よろこんでくれる
みんなのことをおもって――
さかせてごらんなさい
(クリームパンダ) それ！
(マギー) ん？
(クリームパンダ) えいっ えい！
(マギー) フフッ
レースのゆめ みてるのね
ん？
(クリームパンダ)
ぼくは ぜったい あきらめない
とちゅうで むりだとおもって
くじけちゃったら――
それで おしまいだからね！
あ…
もう むり！
あきらめないで
クリームパンダちゃん…
グフフッ かくごしろ！
だあ！ マズい　おちる おちる
だあ はっは～
うわっ はあ～！
(がくだんの えんそう)
(マイクマン)
みなさ～ん みえてきましたよ！
いいぞ このちょうしだ！
とまって！
(きゅうブレーキの おと)
(ふたり) うわあー！
なにをするんだ！
あぶないじゃないか！
あっ… ちょっと！
ハア もう！
こんなところで さいていちゃ
あぶないわ
(マギー) ひっこし しましょ
(クリームパンダ) あっ
(マギー) うっ！ んっ んっ
ああ…
マギーちゃんて やさしいんだね
え？
はやく いかなくちゃ
おくれちゃう
わたしも こぐ！
うん！
(マギー) えいっ えい
(ふたり) えーい
(マギー) それ！
ハッ ハア…
よし これで おれさまが せんとうだ！
げっ！
これで どうだ！
うわっ は… は… はっくしょん！
だれだ こしょうなんか まいたのは！
(どんぶりまんトリオ) うわ～っ
(カレーパンマンたちの くしゃみ)
たいへんだ！
(きゅうきゅうしゃの サイレン)
(しょくぱんまん) あっ
おケガは ありませんか？
ナースさん たすかります
ありがとう！
うわあ ほめられちゃった
しあわせ～
あの… はやく みんなの てあてを…
ホラ～
ドキンちゃんのナースすがた
かわいいですね～
みんな どうしたんだろう？
ナーッハハ
おれさま かったも どうぜん
ひとやすみ
(くるまの はしるおと)
げげっ！
(マギー) クリームパンダちゃん
わたしたちが せんとうよ
(クリームパンダ) よーし いいぞ！
(ふくめんレーサー) まてまて～
おまえたちにも
こいつを ごちそうしてやる～
うわあー！
ひひひ…
ひっくしょん！ ひ～っくしょん！
クソッ！
(クリームパンダ) なにするんだ！
(マギー) ひきょうよ！
うるさーい！
(クリームパンダ･マギー) うわあー！
ナーハッハ！ じゃあな
あんなやつに まけるもんか！
そうよ！
(フラワーひめ) ジャムおじさん
(ジャム) あっ フラワーひめ！
(マイクマン) さあ！ いよいよ
せんとうのくるまが みえてきました
(バタコ) だれかしら
(メロンパンナ) たのしみ！
(フラワーひめ) マギーちゃん…
(ジャム) だいじょうぶですよ
(マイクマン) せんとうをはしるのは
ふくめんレーサーです！
(かんきゃく)“ふくめんレーサー”？
いったい だれなの？
ナーッハハ
ゆうしょうは
おれさまに きまりだ！
(クリームパンダ) まてー！
(マギー) まちなさーい
えっ？
(マイクマン) おっと
フラワーごうが おいついてきた！
(バタコ) クリームパンダちゃん！
(メロンパンナ) マギーちゃん！
(カバお) いいぞ！
(ちびぞう)
ふたりとも がんばるんだぞう！
なまいき いうな！
やれ！ かびるんるん！
(かびるんるんたち) かびかび～
かびかび～ かびかび～
(マギー)
クリームパンダちゃん はしが！
あっ！
(ジャム)
たいへんだ！ フラワーごうが！
(バタコ･メロンパンナ)
クリームパンダちゃん！
(フラワーひめ) マギーちゃん！
(はしが くずれるおと)
(マギー) ああ！
うわあー！
うわあ もうダメだ！
あきらめないで
クリームパンダちゃん！
マキマキマギーのフラルル フラワー！
まあ
やったー！
すごいよ マギーちゃん！
さあ いこう クリームパンダちゃん！
うん！
(クリームパンダ･マギー)
それいけ！ フラワーごう
(マイクマン) ゴールをまえにして――
なぞのレーサーとフラワーごうの
デッドヒートだー！
クッソ！ しつこいやつらめ
(クリームパンダ･マギー) ヒャー！
(クリームパンダ) やめろー！
(ふくめんレーサー) フン！
おれさま かつためなら――
なんだってするんだ！
それ！ えーい！
うっ… うわっ うわっは！
(ジャムたち) ばいきんまん！
(マイクマン) なんと
ふくめんレーサーのしょうたいは――
ばいきんまんだー！
(ふくめんレーサー) く… クッソ
しょうぶは これからだ！
(クリームパンダ)
フンッ！ ハッ ハッ ハッ
(マギー) クリームパンダちゃん！
えーい！
(クリームパンダ) ひっひ ふっふっふ
まけるかー！
(ふたり) やあー！
うおー！
なに!?
どお！
(ばいきんまん) わあっ あっ あっ
おわっ あ～！
んん～！
(ふたり) うわあー！
(ふくめんレーサー) ううっ うえ～！
(マイクマン) ゴールイン！
ゆうしょうしゃは フラワーごうの――
クリームパンダちゃんと
マギーちゃんです！
(ふたり) やったー！ やった やった！
(ちびぞう) クリームパンダちゃんも
マギーちゃんも かっこよかったぞう！
(バタコ) おめでとう！
(ジャム) ハハハッ
ふたりは とってもいいコンビだね
(クリームパンダ･マギー)
ハハハハッ ハハハ
(フラワーひめ) マギーちゃん
(マギー) え？
(マギー) フラワーひめ
(フラワーひめ)
よく がんばりましたね
あなたにも できるではありませんか
わたし――
がんばってるクリームパンダちゃんの
ちからになりたくて
ただ それだけしか おもってなくて
(フラワーひめ) それでいいのです
じぶんのためではなく
だれかのために はなをさかせたい
そうおもう つよいこころが
たねに つたわるのです
え？
わあ…
はい フラワーひめ
これからは わたし――
もっともっと きれいな はなを
さかせることができるように――
ちゃんと しゅぎょうをつづけます！
(ハンバーガーキッド) ハイヤ！
(どんぶりまんトリオ) えいほ えいほ
(マイクマン)
さあ ゆうしょうした ふたりには
しょうひんがおくられます
どうぞ！
(かんせいと はくしゅ)
(マギー) え？
ハヒフヘホ～
(アンパンマン)
かえすんだ ばいきんまん！
うるさーい！
しょうひんは おれさまのもんだ
ナハッ なんだろう たのしみ！
おっ これは！
ひょっとして
このよで いちばん おいしいおかし
きっと そうだ　いっただきま～す
んっ にがい！
な… なんだ こんなものを
クッソー！
ばいばいき～ん
(クリームパンダ) なんだろう？
(マギー) うーん？
(ジャム)
ドリームフラワーのたねだよ
(クリームパンダ･マギー)
“ドリームフラワー”？
(フラワーひめ) きいたことがあります
ゆめのくにに さく
めずらしい はな だそうですね
(ジャム)
さかせるひとのもつ こころによって――
はなのいろも かたちも
ちがってさくという――
ふしぎな はな なんだ
(カバお)
みてみたいな ドリームフラワー
(ちびぞう) ぼくもだぞう
(メロンパンナ) あたしも！
(チーズ･クリームチーズ) アンアン！
(クリームパンダ)
マギーちゃん おねがい！
(マギー) え？ わたしが？
ええ…
(フラワーひめ) マギーちゃん
いまの あなたのまま――
すなおなこころで さかせれば
いいのです
フラワーひめ…
はい！
さあ いこう
フフッ
がんばって
マギーちゃん
うん
マキマキマギーの
フラルル フラワー
♪～
(ばいきんまん) あ～あ
せっかくの くろうも
みずのあわ
おれさま がっくり
ああ もう
たちなおれない
ううっ…
ホラ ばいきんまんが――
がっくりびょうで
たいへんです ホラ～
あたしに まかせて
ドキンナースが
なおしてあげる
ん？ ギャア～！
(ドキン) まちなさ～い
ホラ ドキンナースさん
ステキですね
かわいいですね ホラ～
(ばいきんまん) ドホホ…
イ～！
～♪